1. Enjeux

* Présentation entreprise :
    - Secteur d'activité ;
    - clients et partenaires ;
    - effectif interne ;
    - effectif externe.
    -> En conclure les enjeux d'une bonne collaboration au sein de cette entreprise
* Y a t-il des clients au sein de l'entreprise qui imposent ou qui ont des préférences sur certaines méthodes et outils ?

2. Méthodes

* Quelles méthodes de travail sont utilisées pour l'organisation générale de l'entreprise ?
* Quelles méthodes de travail sont utilisées pour les projets eux-même ?
* Ces méthodes varient-elles relativement aux projets, si oui, en fonction de quoi ?

3. Outils

* Quels outils de travail collaboratif (VCS, bugtrack, contrôle de code, etc) sont utilisés de manière générale dans l'entreprise ?
* Quels outils de travail collaboratif sont utilisées pour les projets eux-même ?
* Ces outils varient-ils relativement aux projets, si oui, en fonction de quoi ?